爸爸
八糕
寶兒噢，我知道啊，好啦
落埋呢件衫噉就全部衫都落晒出嚟
好啦，搞掂全部衫都已經落晒喇
而家，係時候休息下啦，噢
今次弊喇，冇諗喇
有陣快風吹打左我啱啱洗完嘅衫啊，我要攞返啲衫返嚟
姨姨啊，好對唔住啊
寶寶係咪攞喺度太耐
覺得累啊，冇錯係啊
姨姨因為我係蟲鼠狗，係小羊狗嚟架咋，我
知道喇，好，而家等我攞返啲衫返嚟啦
唔好走啊，心頭痛係喇
姨姨
阿龐哥佢係唔適合玩勒衫遊戲寶寶啊
其實有時好多嘢都話唔定嘅
唯有盡力去做囖噢
寶寶真係慘佢咁細粒去玩，梗係覺得辛苦啦，噉
佢都唔想自己咁細粒𠺢嘛
係咪啊，寶兒，不如我哋而家玩搖搖板
好啊，今次寶兒嘅故事係關於搖搖
板SISO MAJORIT
O我都希望第四季可以
見返佢今日有佢呀？
你冇睇到月告片嘛？
冇喎，原來有月告片嘛？
哦，佢係俄羅斯嘛，哦
聽落唔錯喎啊，哈哈，呢度我嘅喂啊
走開啊，係囖，走開啊
我哋兩個玩緊架唔再係喇，嚟啦，巴高
快啲幫我你們幫我按摩
好多謝你們喎，哎吔，再落少少喇，嘿喲
就係呢個位喇，拉佢走喇，唔錯喎
太適合我咁多啊，唉喲，真係好
舒服，快啲走啦，藍色個刑狗
唔走？
我有個好主意，嚟啦
巴高，我哋用搖搖板彈走佢
好主意啊
嚟啦
但係我哋兩個唔夠重喎
係啊，因為我大隻過你哋
喂喂，哈洛伊
快啲爬上嚟幫我哋，用搖搖板彈走佢喇
冇問題啊
我哋而家一定重過你喇
個刑狗爸爸，唉喲，我真係好驚驚啊
好，坐喺度喇，哈洛伊
睇嚟我哋幾個加埋都唔夠重
我諗爸爸佢應該重過隻蛤蟆
夠喇，我而家叫媽媽
係喇，喊住揾媽媽喇
媽媽，佢一定會鬧你㗎
Hello
媽媽，爸爸扒住個搖搖板唔肯行開啊
噢，噉真係好慘喎
咩話？
呢個熱狗係畀你㗎，老公
唔該晒你啊，老婆
媽媽，你喺度做咩啊？
唔好畀喺佢食啊
噉樣會令佢越嚟越重㗎
嗯，真係食到好飽啊
玩得可心啲啦，小朋友
噉真係太過份喇
成年狗係唔會幫我哋㗎喇
我哋需要揾更多小朋友
珍
可可，你幫手啊
做乜事啊，寶兒？
我哋要喺搖搖板上面趕走爸爸
噢
但係我哋幾個唔夠重
然後佢仲食咗兩個熱狗𠻹啊
噢
請問可可你嘅頭髮係咪好重㗎？
呃，都算重㗎，好，噉行啦
我帶咗可可嚟啊
好嘢
噢，成功喇
可可嘅頭髮夠重，太好喇
好嘢
又停咗喇
睇嚟我哋四個加埋都係唔夠爸爸重
好對唔住喎
唔係你嘅錯啊，可可
係佢嘅錯
噢，我哋需要揾多啲小朋友
考快啲啊
史力克，我哋需要你啊
但係我喺度玩緊喎
快啲嚟啦
哈哈，我哋幾個可以彈走你嘅
我哋揾咗臘腸狗嚟幫手
寶兒，睇下佢攞住啲咩？
噢，朗尼，我嘅寶貝，你真係好滑手
嗰個係寵物石頭啊
咩話？
頭先佢喺嗰邊地下執到㗎咋
大家唔使擔心
我肯定史力克會重嗰個寵物石頭嘅
係咪啊？
應該係喎
快啲過嚟呢邊啦
冇問題喎，一定成功，一定成功嘅
喂，朗尼，你睇下
你都可以有個寵物石頭
咩話？
佢嘅寵物石頭有個寵物石頭喎
噉樣即係太過份喇
快啲離開個搖搖板啦
係啊
只不過我點解要離開我嘅搖搖板啊
噉我哋而家點做啊？
已經冇其他小朋友揾喇
唔係，仲有一個
係噉，最近你爸爸點啊？
爸爸
冇事，有少少唔舒服啫
快啲過嚟啦
我哋下星期可以去探佢
快過嚟喇
我哋需要你喇
我到咗喇
寶寶，快啲上嚟啦，快啲
OK
我試下啦
上咗喇
好嘢
就係噉喇…
我而家過嚟
有可能成功喇
冇錯係啊，寶寶，繼續行啦
發生咩事啊？
救命啊
寶寶
你同我過嚟喇
差啲畀佢捉到
嚟啦，寶寶，而家快啲爬返上嚟啦
OK
加油喇
雖然從暑假好晒，但係鬥志好頑強㗎
緊嚟喇，上嚟喇
再成功喇
繼續爬上嚟喇
唔好再爬啊
你一定得㗎，寶寶
成功咋喇
救命啊
其實我係有畏高㗎
你受到啲誘惑乏喇
好嘢
係我哋嘅搖搖品
你哋噉做太過分喇
快啲放我落嚟
冇問題啊
我哋會畀你落返嚟㗎喇
準備好未？
準備好喇
等陣先啊
進嚟喇
捉住佢
唔好啊
放開我啊
蜘蛛小姐而家要過嚟食你喇
噉設幣呢？
我自由喇
你想去邊度啊？
請問我係咪做蜘蛛啊，寶寶？
噉就梗係得啦
之不過，你咁細粒點做蜘蛛啊？
我一啲都唔細粒啊
係啊，佢唔細粒㗎
雖然蟲鼠狗好細粒，但鬥志好頑強㗎